Let's touch our navigation items and adjust them to our new world in which we are now with routing.
Tocca i nostri elementi di navigazione e adattali al nostro nuovo mondo in cui ci troviamo ora con il percorso.
So in that navigation items here, here we have our links, our navigation item components where we
Quindi in quell'articolo di navigazione quest'anno abbiamo i nostri collegamenti i componenti degli articoli di navigazione in
pass the link.
cui passiamo il link.
Now here I already want to adjust something,
Ora qui voglio gi aggiustare qualcosa.
we have the burger builder and the path and it should be slash
Abbiamo il costruttore di hamburger e il POF dovrebbe essere effettivamente tagliato.
but the second item should lead to /orders and actually have a caption of orders too. Now inside
Ma il secondo elemento dovrebbe portare a tagliare gli ordini e in realt avere una didascalia di ordini da sapere  che
the navigation item, we also have to adjust something because right now we're using a normal anchor tag.
l'elemento di navigazione dobbiamo anche aggiustare qualcosa perch in questo momento stiamo usando un normale tag di ancoraggio.
Now as you learned when using routing I don't really want to do that,
Ora, come hai imparato quando usi il routing, non voglio davvero farlo.
instead I want to use the link provided by the react router.
Invece voglio usare il collegamento fornito dal router re-act.
So from react-router-dom, that's the package
Quindi da re-act router Domm  il pacchetto.
but now I don't want to use the normal link component, I'll use nav link because I want to style the active
Ma ora non voglio usare il normale link component tutti usano il link NAV perch voglio disegnare il link attivo
link and actually I want to use the default of having a css class named active because that's the
e in realt voglio usare il default di avere una classe C S S chiamata active perch questa  la classe
css class
C come S.
I have defined in my css file too.
Ho definito anche colpa mia C S.
If you chose a different class name here, you will have to adjust the class name which is assigned by a nav
Se hai scelto un nome di classe diverso qui devi regolare il nome della classe che
link as shown in the routing module.
assegnato da un collegamento nav come mostrato nel modulo di instradamento.
Now with nav link imported, I want to use it instead of the anchor tag, ref therefore becomes two and
Ora, con il mantello importato, voglio usarlo al posto del tag anchor ref quindi diventa due e il nome della
the class name isn't needed at all,
classe non  affatto necessario.
we don't have to define if it's active or not,
Non  necessario definire se  attivo o meno.
it will automatically determine this.
Lo determiner automaticamente.
Now here the closing tag of course all that should be nav link.
Ora qui il tag di chiusura ovviamente tutto ci che dovrebbe essere Appling.
Now since we no longer need to pass the information whether that's active or not, I can go back to the
Ora, dal momento che non abbiamo pi bisogno di passare le informazioni indipendentemente dal fatto che sia attivo o meno, posso
navigation item and I no longer need to set this active prop here
tornare all'elemento di navigazione e non ho pi bisogno di impostare questo atto di Propp qui.
so let's get rid of that too.
Quindi sbarazziamoci anche di questo.
Now let's save all files and go back to our application
Ora salviamo tutti i file e torniamo alla nostra applicazione.
and as you see, we see the updated navigation items but we don't see an active item.
E come vedi vediamo gli elementi di navigazione aggiornati ma non vediamo un oggetto attivo.
Now let's hover over this item and you'll see that it has the active class,
Ora passiamo il mouse su questo elemento e vedrai che ha la classe attiva.
do you know why it's not working?
Sai perch non funziona.
This is tricky to spot, but it makes perfect sense that we don't see this class having any effect.
difficile da individuare, ma ha perfettamente senso che non vediamo questa classe avere alcun effetto.
It is related to css modules,
correlato a vedere come moduli.
keep in mind the nav link automatically appends or attaches a class named active.
Tieni presente che il collegamento si aggiunge automaticamente dove si collega una classe di nome attiva.
And of course, we set up the active class here, a navigation item css
E ovviamente impostiamo la classe attiva qui un elemento di navigazione C S S.
but keep in mind that css modules will actually take our class names here and convert them into unique
Ma tieni presente che i moduli C S S in realt prenderanno qui i nostri nomi di classe e li convertiranno
class names.
in nomi di classe univoci.
Therefore when we set up active here in css, it won't come out as active,
Pertanto, quando impostiamo attivo qui in C of S, non verr attivato come attivo.
it will have some hash attached to it,
Avr un po 'di hash collegato ad esso.
it will be unique.
Sar unico.
Therefore active class attached at runtime by nav link will not match our active class.
Pertanto l'atto di classe allegato in fase di esecuzione da snaffling non corrisponder alla nostra classe attiva.
We can easily fix that though, that nav link element has one extra property we can set up,
Possiamo facilmente risolvere il problema anche se quell'elemento link naff ha una propriet extra che possiamo configurare.
we can set our own active class name as you learned.
Possiamo impostare il nostro nome di classe attivo mentre impari.
You can add active class name here, and here
Puoi aggiungere il nome di classe attivo qui.
I then want to use classes, active again referring to my classes object which comes from my css file,
Vorrei quindi utilizzare le classi attive di nuovo facendo riferimento al mio oggetto delle classi che proviene dal mio C S S fall.
this will now be the active class name as our css modules transformation spits it out.
Questo sar ora un difetto del nome della classe dato che la nostra C  come la trasformazione dei moduli lo sputa.
Now with that, if we save this you already see it's now active because actually the class name is Navigation
Ora con questo se salviamo questo gi vedete  ora attivo perch in realt il nome della
Item__active__some hash, this is our unique class name. We can
classe  l'elemento di navigazione underscore underscore alla sottolineatura sottolineatura di alcuni hash daises il nostro nome di classe univoco possiamo anche
also click on orders now
fare clic sugli ordini ora.
and you see we are on orders,
E vedi che siamo agli ordini.
it is active but the first link also is still active.
attivo ma il primo collegamento  ancora attivo.
Now you probably can fix this,
Ora probabilmente puoi sistemarlo.
definitely go ahead and do so
Sicuramente vai avanti e fallo.
and otherwise I will show you my fix to this in a second.
E altrimenti ti mostrer la mia soluzione a questo in un secondo.
This of course is also active due to the way this nav link interprets the active route.
Questo naturalmente  anche attivo a causa del modo in cui lo smantellamento interpreta il percorso attivo.
Keep in mind that the to path here is what determines whether this is the active route or not and it's
Tieni presente che per pagare qui  ci che determina se  la rotta attiva o meno e
treated as a prefix as learned.
viene trattato come prefisso come apprendiamo.
So as long as our current paths starts with this path here, this link is treated to be active.
Quindi, finch il nostro pauvres attuale inizia con questa parte, questo link viene considerato attivo.
And for just slash every route starts with that.
E per il taglio giusto ogni percorso inizia con quello.
So we can simply fix this by adding the exact route here
Quindi possiamo semplicemente aggiustarlo aggiungendo il percorso esatto qui.
and with that we make sure that this only gets used if it is exact.
E con ci ci assicuriamo che questo venga utilizzato solo se vi si accede.
Now of course will attach exact to all nav links,
Ora ovviamente accetteremo l'accesso a tutti i collegamenti nav.
If you only knew that somewhere this should happen, you could simply pass the exact property, a new property
Se solo sapessi che da qualche parte ci dovrebbe accadere, potresti semplicemente passare alla propriet esatta una
i just defined to navigation item and in navigation item, you can now bind the exact prop of nav link
nuova propriet o semplicemente alla voce di navigazione e nella voce di navigazione puoi ora legare il link Propp of
to props exact, so to the one you're passing in from outside.
NAV esatto per l'esatto puntello a quello che stai passando dentro da fuori.
Now this will actually only be used on the first link with just slash and not on the second with orders.
Ora questo verr effettivamente utilizzato solo sul primo collegamento con solo una barra e non sul secondo con gli ordini.
The result still is the same burger builder is only active if we are on the burger builder, if we are
solo se siamo sul boulder di Bergere se siamo su ordini, quindi gli ordini sono attivi.
on orders, then the orders are active.
Il risultato  lo stesso Bergere Boulder  attivo
Now this is how we implement the links.
Ora questo  il modo in cui implementiamo i collegamenti.
Now let's make sure that we actually fetched the orders from the server.
Ora assicuriamoci di aver effettivamente prelevato gli ordini dal server.